Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MPIO/Get-MPIOAvailableHW.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Lists devices available to the system that can be managed by the MSDSM for MPIO.
zh_cn: 列出系统中可用的设备，这些设备可以通过MSDSM进行MPIO管理。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-MPIOAvailableHW** cmdlet lists available hardware devices in the system that can be managed by the Microsoft Device Specific Module (MSDSM) for Multipath I/O (MPIO).
zh_cn: `Get-MPIOAvailableHW` cmdlet 可以列出系统中可用的硬件设备，这些设备可以通过微软的设备特定模块（Microsoft Device Specific Module，简称 MSDSM）来管理，以实现多路径输入/输出（Multipath I/O，简称 MPIO）功能。

source: To add one of the devices to MSDSM supported hardware list, use the vendor identifier (ID) and product ID of the device that are outputs from this cmdlet as inputs for the **New-MSDSMSupportedHW** cmdlet.
zh_cn: 要将某个设备添加到 MSDSM 支持的硬件列表中，请使用此 cmdlet 输出的设备供应商标识符（ID）和产品 ID 作为 **New-MSDSMSSupportedHW** cmdlet 的输入参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get connected multipath-capable devices
zh_cn: #### 示例 1：获取支持多路径连接的设备

source: This example returns a list of multipath-capable devices currently connected to the system.
zh_cn: 这个示例返回一个列表，其中包含了当前连接到系统的支持多路径功能的设备。

source: ### Example 2: Get connected multipath-capable devices for a bus type
zh_cn: ### 示例 2：为某种总线类型获取支持多路径连接的设备

source: This example returns a list of multipath-capable devices currently connected to the system via iSCSI.
zh_cn: 这个示例返回了一个列表，其中包含了当前通过 iSCSI 连接到系统的、支持多路径功能的设备。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlet；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the bus type via which the device is connected to the system. The acceptable values for this parameter are: iSCSI, SAS, and FibreChannel.
zh_cn: 指定设备通过哪种总线类型连接到系统。该参数的允许取值为：iSCSI、SAS 和 FibreChannel。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies that the device is currently multipath enabled by Microsoft MPIO.
zh_cn: 指定该设备当前已通过 Microsoft MPIO 启用了多路径功能。

source: Specifies whether the supported specification of the device is T10 SPC3 or a later version.
zh_cn: 指定设备的支持规范是 T10 SPC3 还是后续版本。

source: Specifies the product ID of the device.
zh_cn: 指定设备的产品ID。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大数量。如果省略此参数或输入值`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM命令的数量来计算该命令的最佳并发限制。这个并发限制仅适用于当前执行的命令，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies the vendor ID of the device.
zh_cn: 指定设备的供应商ID。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [New-MSDSMSupportedHW](./New-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [新支持的硬件设备（适用于MSDSMS）](./New-MSDSMSSupportedHW.md)
